Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_slug.xml.append/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: Luckily the Clone Bay is able to revive your crew, though it's likely they will always be afraid of casinos and gambling from now on.
ko: 다행히도 클론 배양실에서 죽은 선원을 되살릴 수 있었습니다. 아마 한동안은 카지노와 도박을 무서워하겠네요.
zh_hans: 幸运的是克隆舱能够让你的船员复活，尽管他们很可能从现在开始就一直害怕赌场和赌博。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_SLUGHOME_ILLEGAL_CLONES"]/text
source: A Slug Laboratory nearby appears to be conducting research on cloning technology. They hail you, offering a "unique offer".
ko: 근처에 클론 복제 기술을 연구하는 것으로 보이는 슬러그 실험실이 있습니다. 그들이 당신을 환영하며 "특별한 제안"을 제시합니다.
zh_hans: 附近的一个蛞蝓族实验室似乎正在进行克隆技术的研究。他们招呼你，提供一个"独特的提议"。

source: Show interest.
ko: 관심을 보인다.
zh_hans: 表现出兴趣。

source: "Assss you know, the sshort-sssighted Federation hasss decccided to outlaw the cloning of ssstill living organissssmssss. Luckily for ussss, thisss iss not Federation territory. For a sssmall fee, we would be willing to duplicate one of your crew, though the clone will not ssshare the sssame memoriesss or ssskillss asss the original."
ko: "아씨다씨피, 근시안쩍인 연방은 쌀아있는 유기체의 복쩨를 금찌하고 이써요. 다행히도, 여긴 연방 영토가 아니찌요. 쪼금만 비용을 찌불하면 쩌희가 당씬의 썬원 하나를 복쩨해 쭈게씁니다. 하찌만 원본과 똑같은 기억과 기쑬을 가찌찐 못할 거예요."
zh_hans: "你知道吗，目光短浅的联邦已经决定将克隆仍然活着的组织列为非法。对我们来说，幸运的是，这里不是联邦的星域。只要付一点钱，我们就愿意复制你们的一个船员，尽管克隆人不会与原来的船员分享同样的记忆或技能。"

source: Clone your Human crew. [-30~]
ko: 인간 선원을 복제한다. [-25~]
zh_hans: 克隆你的人类船员。[-25~]

source: "Remember to tell your friendssss!" The Slugs drop off the clone before disappearing back into their ship.
ko: "찌인들에게도 저희 써비쓰를 쏘개해쭈쎄요!" 슬러그들은 복제품을 던져주고 자기네 함선으로 돌아갔습니다.
zh_hans: "记得告诉你的朋友们！"蛞蝓族们放下克隆人，然后消失在他们的飞船中。

source: Clone your Engi crew. [-35~]
ko: 엔지 선원을 복제한다. [-35~]
zh_hans: 克隆你的半械族船员。[-35~]

source: "Remember to tell your friendssss!" The Slugs drop off the clone before disappearing back into their ship.
ko: "찌인들에게도 저희 써비쓰를 쏘개해쭈쎄요!" 슬러그들은 복제품을 던져주고 자기네 함선으로 돌아갔습니다.
zh_hans: "记得告诉你的朋友们！"蛞蝓族们放下克隆人，然后消失在他们的飞船中。

source: Clone your Zoltan crew. [-35~]
ko: 졸탄 선원을 복제한다. [-35~]
zh_hans: 克隆你的超能族船员。[-35~]

source: "Remember to tell your friendssss!" The Slugs drop off the clone before disappearing back into their ship.
ko: "찌인들에게도 저희 써비쓰를 쏘개해쭈쎄요!" 슬러그들은 복제품을 던져주고 자기네 함선으로 돌아갔습니다.
zh_hans: "记得告诉你的朋友们！"蛞蝓族们放下克隆人，然后消失在他们的飞船中。

source: Clone your Orchid crew. [-35~]
ko: 오키드 선원을 복제한다. [-35~]
zh_hans: 克隆你的兰花族船员。[-35~]

source: "Remember to tell your friendssss!" The Slugs drop off the clone before disappearing back into their ship.
ko: "찌인들에게도 저희 써비쓰를 쏘개해쭈쎄요!" 슬러그들은 복제품을 던져주고 자기네 함선으로 돌아갔습니다.
zh_hans: "记得告诉你的朋友们！"蛞蝓族们放下克隆人，然后消失在他们的飞船中。

source: Clone your Mantis crew. [-40~]
ko: 맨티스 선원을 복제한다. [-40~]
zh_hans: 克隆你的螳螂族船员。[-40~]

source: "Remember to tell your friendssss!" The Slugs drop off the clone before disappearing back into their ship.
ko: "찌인들에게도 저희 써비쓰를 쏘개해쭈쎄요!" 슬러그들은 복제품을 던져주고 자기네 함선으로 돌아갔습니다.
zh_hans: "记得告诉你的朋友们！"蛞蝓族们放下克隆人，然后消失在他们的飞船中。

source: Clone your Rock crew. [-40~]
ko: 락맨 선원을 복제한다. [-40~]
zh_hans: 克隆你的岩石族船员。[-40~]

source: "Remember to tell your friendssss!" The Slugs drop off the clone before disappearing back into their ship.
ko: "찌인들에게도 저희 써비쓰를 쏘개해쭈쎄요!" 슬러그들은 복제품을 던져주고 자기네 함선으로 돌아갔습니다.
zh_hans: "记得告诉你的朋友们！"蛞蝓族们放下克隆人，然后消失在他们的飞船中。

source: Clone your Crystal crew. [-45~]
ko: 크리스탈 선원을 복제한다. [-45~]
zh_hans: 克隆你的水晶族船员。[-45~]

source: "Remember to tell your friendssss!" The Slugs drop off the clone before disappearing back into their ship.
ko: "찌인들에게도 저희 써비쓰를 쏘개해쭈쎄요!" 슬러그들은 복제품을 던져주고 자기네 함선으로 돌아갔습니다.
zh_hans: "记得告诉你的朋友们！"蛞蝓族们放下克隆人，然后消失在他们的飞船中。

source: Clone your Slug crew. [-30~]
ko: 슬러그 선원을 복제한다. [-30~]
zh_hans: 克隆你的蛞蝓族船员。[-30~]

source: "Remember to tell your friendssss!" The Slugs drop off the clone before disappearing back into their ship.
ko: "찌인들에게도 저희 써비쓰를 쏘개해쭈쎄요!" 슬러그들은 복제품을 던져주고 자기네 함선으로 돌아갔습니다.
zh_hans: "记得告诉你的朋友们！"蛞蝓们放下克隆人，然后消失在他们的飞船中。

source: Clone your Shell crew. [-35~]
ko: 셸 선원을 복제한다. [-35~]
zh_hans: 克隆你的甲壳族船员。[-35~]

source: "Remember to tell your friendssss!" The Slugs drop off the clone before disappearing back into their ship.
ko: "찌인들에게도 저희 써비쓰를 쏘개해쭈쎄요!" 슬러그들은 복제품을 던져주고 자기네 함선으로 돌아갔습니다.
zh_hans: "记得告诉你的朋友们！"蛞蝓们放下克隆人，然后消失在他们的飞船中。

source: Clone your Phantom crew. [-20~]
ko: 팬텀 선원을 복제한다. [-20~]
zh_hans: 克隆你的幻灵船员。[-20~]

source: "Remember to tell your friendssss!" The Slugs drop off the clone before disappearing back into their ship.
ko: "찌인들에게도 저희 써비쓰를 쏘개해쭈쎄요!" 슬러그들은 복제품을 던져주고 자기네 함선으로 돌아갔습니다.
zh_hans: "记得告诉你的朋友们！"蛞蝓们放下克隆人，然后消失在他们的飞船中。

source: Clone your Goul crew. [-20~]
ko: 구울 선원을 복제한다. [-20~]
zh_hans: 克隆你的燃灵船员。[-20~]

source: "Remember to tell your friendssss!" The Slugs drop off the clone before disappearing back into their ship.
ko: "찌인들에게도 저희 써비쓰를 쏘개해쭈쎄요!" 슬러그들은 복제품을 던져주고 자기네 함선으로 돌아갔습니다.
zh_hans: "记得告诉你的朋友们！"蛞蝓们放下克隆人，然后消失在他们的飞船中。

source: Clone your Mare crew. [-20~]
ko: 메어 선원을 복제한다. [-20~]
zh_hans: 克隆你的蚀灵船员。[-20~]

source: "Remember to tell your friendssss!" The Slugs drop off the clone before disappearing back into their ship.
ko: "찌인들에게도 저희 써비쓰를 쏘개해쭈쎄요!" 슬러그들은 복제품을 던져주고 자기네 함선으로 돌아갔습니다.
zh_hans: "记得告诉你的朋友们！"蛞蝓们放下克隆人，然后消失在他们的飞船中。

source: Clone your Wraith crew. [-20~]
ko: 레이스 선원을 복제한다. [-20~]
zh_hans: 克隆你的电灵船员。[-20~]

source: "Remember to tell your friendssss!" The Slugs drop off the clone before disappearing back into their ship.
ko: "찌인들에게도 저희 써비쓰를 쏘개해쭈쎄요!" 슬러그들은 복제품을 던져주고 자기네 함선으로 돌아갔습니다.
zh_hans: "记得告诉你的朋友们！"蛞蝓们放下克隆人，然后消失在他们的飞船中。

source: Clone your Lanius crew. [-40~]
ko: 라니우스 선원을 복제한다. [-40~]
zh_hans: 克隆你的食铁族船员。[-40~]

source: "Remember to tell your friendssss!" The Slugs drop off the clone before disappearing back into their ship.
ko: "찌인들에게도 저희 써비쓰를 쏘개해쭈쎄요!" 슬러그들은 복제품을 던져주고 자기네 함선으로 돌아갔습니다.
zh_hans: "记得告诉你的朋友们！"蛞蝓们放下克隆人，然后消失在他们的飞船中。

source: Clone your Spider crew. [-20~]
ko: 거미 선원을 복제한다. [-20~]
zh_hans: 克隆你的蜘蛛族船员。[-20~]

source: "Remember to tell your friendssss!" The Slugs drop off the clone before disappearing back into their ship.
ko: "찌인들에게도 저희 써비쓰를 쏘개해쭈쎄요!" 슬러그들은 복제품을 던져주고 자기네 함선으로 돌아갔습니다.
zh_hans: "记得告诉你的朋友们！"蛞蝓们放下克隆人，然后消失在他们的飞船中。

source: Clone your Obelisk crew. [-60~]
ko: 오벨리스크 선원을 복제한다. [-60~]
zh_hans: 克隆你的方碑族船员。[-60~]

source: "What a ssstrange creature. Ah well, if they can be cloned, then I won't asssk quessstionsss." The Slugs drop off the clone before disappearing back into their ship.
ko: "짬 이쌍한 쌩명쩨네요. 아, 복쩨할 수 있는 거라면, 굳이 찔문 안 할게요." 슬러그들은 그들의 함선으로 사라지기 전에 복제품을 내려놓았습니다.
zh_hans: "真是一种奇怪的生物。啊，好吧，如果它们可以被克隆，那么我就不会有疑问了。"蛞蝓们在消失在他们的飞船中之前放下了克隆体。

source: We will not break the Federation's laws.
ko: 우린 연방의 법을 어기지 않을 것이다.
zh_hans: 我们不会违反联邦的法律。

source: Decline.
ko: 거절한다.
zh_hans: 拒绝。

source: You don't give the Slugs a chance to explain and cease communications with them.
ko: 당신은 슬러그에게 설명할 기회조차 주지 않고 곧바로 통신을 끊었습니다.
zh_hans: 你不给蛞蝓族解释的机会，停止与他们的沟通。

source: Check the storage.
ko: 창고를 확인한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: A Slug Elite appears to be protecting a small Slug Jailer. You aren't certain why, but surely something important must be kept in there?
ko: 엘리트 슬러그 함선이 작은 슬러그 수감선을 보호하고 있었습니다. 이유는 모르겠지만 저기에 뭔가 중요한 게 있지 않을까요?
zh_hans: 一个蛞蝓族精英似乎在保护一个小型蛞蝓族监狱。你不确定为什么，但肯定有重要的东西被保存在那里？

source: Attack the elite to get to the Jailer.
ko: 수감선에 다가가기 위해 엘리트 함선을 공격한다.
zh_hans: 攻击精英找到狱卒。

source: The Jailer ship slinks back while the much stronger Elite moves to fight you.
ko: 수감선은 슬그머니 뒤로 사라지고 훨씬 더 강력한 엘리트 함선이 당신을 공격하러 옵니다.
zh_hans: 狱卒舰向后退去，而强得多的精英舰向你发起进攻。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Ignore the two ships.
ko: 두 함선을 무시한다.
zh_hans: 无视这两艘船

source: Not too long after the Slugs disappear into the nebula.
ko: 잠시 뒤 슬러그들은 성운속으로 사라졌습니다.
zh_hans: 不久之后，蛞蝓族们就消失在星云中。

source: Check the storage.
ko: 창고를 확인한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_SLUGHOME_GRAVE"]/text
source: Several sombre Slug ships are departing from a barren planet. It doesn't look particularly habitable, but the computer informs you the planet is used as burial place for prior Slug Kings and other members of the Slug Royal Family.
ko: 칙칙한 색깔의 슬러그 함선 몇 척이 척박한 행성에서 이륙하고 있습니다. 누군가 살고 있는 것 같진 않지만, 컴퓨터의 정보에 따르면 이 행성은 슬러그 선대 왕들과 왕족들을 위한 묫자리라고 합니다.
zh_hans: 几艘忧郁的蛞蝓族飞船正从一个荒芜的星球出发。它看起来并不特别适合居住，但电脑告诉你，这个星球是用来埋葬前任蛞蝓族国王和其他蛞蝓族皇室成员的地方。

source: Attempt to rob the tombs.
ko: 도굴을 시도한다.
zh_hans: 试图抢劫墓穴。

source: As you approach the gravesite, an Elite Slug vessel moves in to protect the planet!
ko: 묘지에 접근하자 엘리트 슬러그 함선이 행성을 보호하기 위해 다가옵니다!
zh_hans: 当你接近墓地时，一艘精英蛞蝓族船进驻以保护这个星球！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Ignore the graves.
ko: 묘지를 무시한다.
zh_hans: 无视坟墓。

source: You'd have to be suicidal to try and rob the tombs of ex-Slug royals in the Slug Homeworlds.
ko: 슬러그 고향 성단에서 선대 왕들의 무덤을 도굴하는 건 자살 행위입니다.
zh_hans: 你必须是自杀性的，才会试图抢劫蛞蝓族家园中前蛞蝓族皇室成员的坟墓。

source: Check the storage.
ko: 창고를 확인한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="SLUGHOME_GRAVE_WIN"]/text
source: Though the gravesite is dotted with many different tombs, 3 in particular stand out to you.
ko: 묘지에는 다양한 무덤들이 있었지만, 3개의 특별한 무덤이 당신 눈에 들어옵니다.
zh_hans: 虽然墓地上分布着许多不同的坟墓，但有三座坟墓特别让你印象深刻。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="SLUGHOME_GRAVE_WIN"]/choice[1]/text
source: Raid the tomb marked as "Arsagh".
ko: "아르사그"라고 적힌 무덤에 다가간다.
zh_hans: 袭击标示为"Arsagh"的坟墓。

source: Arsagh's tomb includes a detailed sculpture of his greatness, made out of pure gold. It's so bright you nearly go blind looking at it.
ko: 아르사그의 무덤은 그의 위대함을 칭송하는 순금으로 만들어진 조각상으로 장식되어 있었습니다. 너무 눈부셔서 눈이 멀 것만 같네요.
zh_hans: Arsagh的坟墓里有一个详细的雕塑，表现他的伟大，由纯金制成。它是如此明亮，你看着它几乎要瞎了。

source: Bust open the tomb.
ko: 무덤을 부수고 열어본다.
zh_hans: 撞开墓穴。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="SLUGHOME_GRAVE_WIN"]/choice[2]/text
source: Raid the tomb marked as "Terlack".
ko: "테르랙"이라고 적힌 무덤에 다가간다.
zh_hans: 袭击标记为"特拉克"的坟墓。

source: It appears Terlack has a long, deep life story, etched across several thousand paragraphs on his epitome. Luckily you have an excuse not to read it.
ko: 묘비엔 테르랙의 장대하고 기구한 삶에 대한 수천 개의 구절이 새겨져 있었습니다. 굳이 읽어볼 이유는 없어 보입니다.
zh_hans: 看来特拉克有一个漫长而深刻的人生故事，在他的缩影上镌刻了几千段。幸运的是，你有一个不读它的借口。

source: Bust open the tomb.
ko: 무덤을 부수고 열어본다.
zh_hans: 撞开墓穴。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="SLUGHOME_GRAVE_WIN"]/choice[3]/text
source: Raid the tomb marked as "Orsek".
ko: "오르섹"이라고 적힌 무덤에 다가간다.
zh_hans: 袭击标记为"Orsek"的坟墓。

source: Orsek must not have led a very interesting life, because his tomb has almost no decorations, and his epitome is a single sentence, that simply reads 'he died as he lived'.
ko: 오르섹은 상당히 재미없는 삶을 살았던 게 분명합니다. 무덤엔 아무런 장식도 없었고 묘비명에는 '평범하게 살다, 평범하게 잠들다'라는 한 문장만이 적혀 있었습니다.
zh_hans: Orsek的生活一定不是很有趣，因为他的坟墓几乎没有任何装饰，他的墓志铭只有一句话，就是"他死如归"。

source: Bust open the tomb.
ko: 무덤을 부수고 열어본다.
zh_hans: 撞开墓穴。

source: Inside the tomb you find a functional weapon! Rather strange, but you suppose it must have been some important part of the King's life.
ko: 무덤 안에서 멀쩡한 무기를 발견했습니다! 약간 이상하긴 하지만, 분명 왕에게 있어 무언가 중요한 것이었겠죠...
zh_hans: 在坟墓里，你发现了一件能用的武器！这很奇怪，但你认为它一定是国王生活中的某个重要部分。

source: The tomb, quite strangely, contains several thousand fuel cells. You obviously can't take them all with you, so you grab as much as you can carry and bring them back to the ship.
ko: 조금 이상하긴 하지만 무덤엔 수천 개의 연료 전지가 들어 있었습니다. 다 가지고 갈 순 없었기에, 당신은 옮길 수 있는 최대한의 양을 들고 함선으로 돌아갑니다.
zh_hans: 很奇怪的是，这个墓穴里有几千个燃料电池。你显然不能把它们全部带走，所以你尽可能多地抓住你能携带的东西，把它们带回船上。

source: It appears the tomb contains mappings of the sector! Obviously no one is present who could explain why, but you suspect it must have something to do with 'guiding the spirit' or the like.
ko: 무덤 안에는 이 구역의 지도가 들어있었습니다! 왜 지도가 무덤 안에 들어가 있는지 누구도 설명하지 못했지만, 뭔가 "영혼을 안내하는 것"이나 대충 그러한 내용이지 않을까 추측해봅니다.
zh_hans: 坟墓里似乎有该星区的星图！显然，没有人在场可以解释原因，但你怀疑这一定与"引导精神"或类似的东西有关。

source: You jump in shock as a thin, starving Slug crawls their way out of the tomb. "You have ssssaved me!" You almost think this is the corpse of the ancient king brought back to life, but it turns out the Slug is a fellow tomb raider who became trapped! Finally free after almost a week of being stuck in there, they're glad to accept a position on your ship.
ko: 당신은 무덤에서 여위고 굶주린 슬러그 하나가 기어 나오는 걸 보고 깜짝 놀랐습니다. "네가 날 구해쭤써!" 당신은 이 슬러그가 부활한 고대 왕의 시체 같은 게 아닐까 생각했지만, 알고 보니 그냥 함정에 걸린 도굴꾼이였습니다! 거의 일주일 동안 그 안에 갇혀 있다가 마침내 풀려난 슬러그는 당신의 함선에서 일하는 것을 기꺼이 수락합니다.
zh_hans: 当一只瘦弱、饥饿的蛞蝓族从坟墓里爬出来时，你震惊地跳了起来。"你救了我！"你几乎以为这是古代国王的尸体复活了，但事实证明，这只蛞蝓族是一个被困住的盗墓者同伴！他们在被困住近一周后终于自由了。在被困近一周后终于获得自由，他们很乐意接受你船上的职位。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_SLUGHOME_MINDSLAVES"]/text
source: A Cealaformer Station is orbiting a nearby planet, though it doesn't attempt to contact you. Nebulous clouds have begun to fill the beacon, but not enough to tamper with your sensors completely.
ko: 실라포머 정거장이 인근 행성의 궤도를 돌고 있는데 당신을 보고도 아무 반응을 보이지 않습니다. 성운 구름이 송신소를 덮기 시작했지만, 아직 센서에 완전히 마비시킬 정도는 아닙니다.
zh_hans: 一个天体构造空间站在附近的行星上运行，尽管它没有试图与你联系。星云已经开始填充信标，但还不足以完全干扰你的传感器。

source: Land on the planet and see if they have a market.
ko: 행성에 착륙하고 시장이 있는지 살펴본다.
zh_hans: 在这个星球上登陆看看他们是否有市场。

source: The surface of one of the nearby colonies is a very strange sight. The residents, a variety of different races, shamble about like mindless puppets in orderly lines. It seems as though they are being controlled... perhaps by the cealaformer you saw from space?
ko: 근처 식민지 중 하나의 지표면에서 매우 이상한 장면이 포착됩니다. 다양한 종족의 거주민들이 질서정연하게 한 줄로 서서 꼭두각시 인형처럼 비틀비틀 걷고 있습니다. 마치 조종당하는 것처럼 보이는데... 혹시 우주에서 본 실라포머 정거장이 원인일까요?
zh_hans: 附近一个殖民地的表面是一个非常奇怪的景象。居民们，各种不同的种族，像无意识的木偶一样，有条不紊地晃动着。似乎他们被控制了...也许是被你在太空中看到的那个"天体构造"控制了？

source: Liberate them, destroy the station!
ko: 저들을 해방하자. 정거장을 파괴하라!
zh_hans: 解放他们摧毁该空间站！

source: These people need to be rescued! You power up the engines and engage the Cealaforming Station.
ko: 이 사람들을 구해야 합니다! 당신은 엔진을 가동하고 실라포밍 정거장을 공격합니다.
zh_hans: 这些人需要被救出来！你给发动机充能，并启动了天体构造技术。你给发动机加电，与天体构造空间站交火。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Ignore the planet.
ko: 행성을 무시한다.
zh_hans: 无视那个行星。

source: You decide not to land on the planet. If the Slugs are somehow involved, that can't be good.
ko: 당신은 행성에 착륙하지 않기로 합니다. 만약 슬러그들과 연관되어 있다면 좋을 게 없습니다.
zh_hans: 你决定不在这个星球上降落。如果蛞蝓族以某种方式参与进来，那就不妙了。

source: Check the storage.
ko: 창고를 확인한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: The citizens of the colony are terrified, after what appears to have been months of manipulation from the Slugs. One particularly scared civilian offers to join your crew, so they can escape from the sector.
ko: 슬러그에게 몇 달 동안 조종당한 것처럼 보이는 식민지 주민들은 공포에 질려 있었습니다. 심하게 겁먹은 한 민간인이 당신의 선원으로 합류해 이 구역에서 벗어나기를 원합니다.
zh_hans: 在被蛞蝓族操纵了几个月之后，殖民地的公民们都吓坏了。一个特别害怕的平民提出要加入你的船员，这样他们就可以逃离这个星区。

source: The citizens of the colony don't seem to comprehend what has happened. When you explain the situation, they thank you, and offer to trade.
ko: 식민지 주민들은 무슨 일이 일어난 건지 파악하지 못한 것으로 보입니다. 당신이 상황을 설명하자, 그들은 감사하며 거래를 제안했습니다.
zh_hans: 殖民地的公民似乎不明白发生了什么。当你解释情况时，他们感谢你，并提出进行交易。

source: As you pull away, one of your crew begins to act funny, and it's suddenly clear you did not go unnoticed by the Slugs! You don't have long until they go crazy.
ko: 당신의 선원 하나가 이상하게 행동하기 시작합니다. 슬러그가 벌인 짓이 분명합니다! 그가 미쳐버리기 전까지 시간이 얼마 남지 않았습니다.
zh_hans: 当你拉开距离时，你的一个船员开始表现得很奇怪，而且突然发现你并没有被蛞蝓族注意到！你有多久没有看到他们发疯了？你没有多久就会被他们逼疯。

source: There's nothing we can do, prepare to fight!
ko: 우리가 할 수 있는 건 없다. 전투를 준비하라!
zh_hans: 我们无能为力，准备战斗吧！

source: Your crew's mouth begins to twitch, and they attack like a rabid animal!
ko: 선원의 입이 떨리기 시작하더니, 곧 광견병에 걸린 동물처럼 공격해옵니다!
zh_hans: 你的船员的嘴开始抽搐，他们像狂热的动物一样攻击！

source: (Mind Control) Reverse the effects.
ko: (정신 지배 장비) 정신 지배를 상쇄한다.
zh_hans: (心灵控制)逆转效果。

source: Luckily the system is able to restore your crew to normal, and you escape quickly.
ko: 다행히도 정신 지배 장치가 선원을 정상으로 돌려놓았습니다. 그 후 당신은 빠르게 탈출했습니다.
zh_hans: 幸运的是，系统能够将你的船员恢复正常，而你也迅速逃脱。

source: (Hacking) Reverse the effects.
ko: (해킹 장비) 정신 지배를 상쇄한다.
zh_hans: (黑客)逆转效果。

source: Luckily the system is able to restore your crew to normal, and you escape quickly.
ko: 다행히도 해킹 장비가 선원을 정상으로 돌려놓았습니다. 그 후 당신은 빠르게 탈출했습니다.
zh_hans: 幸运的是，系统能够将你的船员恢复正常，而你也迅速逃脱。

source: (Slug Crew) Have your slug speak to them telepathically.
ko: (슬러그 선원) 슬러그 선원이 텔레파시로 말을 걸게 한다.
zh_hans: (蛞蝓族船员)让你的蛞蝓族用心灵感应和他们说话。

source: Luckily your Slug is able to help your crew keep sane long enough, and you escape quickly.
ko: 다행히도 슬러그는 그 선원이 제정신을 차리도록 도와줄 수 있었습니다. 그 후 당신은 빠르게 탈출했습니다.
zh_hans: 幸运的是，你的蛞蝓族能够帮助你的船员保持足够长的理智，而你也迅速逃脱。

source: (Upg. Engines) Escape from the range of the station as fast as possible.
ko: (고급 엔진실) 정거장의 사정거리로부터 가능한 한 빠르게 벗어난다.
zh_hans: (高级引擎)尽可能快地逃出空间站的范围。

source: You pilot away from the station quickly, and your crew turns to normal.
ko: 당신이 정거장으로부터 빠르게 달아나자 선원은 정상으로 돌아왔습니다.
zh_hans: 你的飞行员迅速离开空间站，你的船员也转为正常。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_ENCOUNTER_SLUG_ELITE"]/text
source: Despite the unruly nature of the Slugs, they have a devout sense of pride in their empire and the royal family. The Slug Elite here seems to take your intrusion in their territory as an insult, and have decided to remove you from it.
ko: 슬러그는 선천적으로 자유분방하지만, 그들의 왕국과 왕실에만은 헌신적입니다. 이곳의 엘리트 슬러그 함선은 당신이 그들의 영토를 침입한 것을 모욕이라 여기고 당신을 없애버리기로 결심합니다.
zh_hans: 尽管蛞蝓族不守规矩，但他们对自己的帝国和王室有着虔诚的自豪感。这里的蛞蝓族精英似乎把你对他们星域的入侵当作一种侮辱，并决定把你从这里赶走。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Slug Hackers are surprisingly rare, even in Slug territory. Despite this, you seem to have had the misfortune to have encountered one at this beacon.
ko: 슬러그 해커 함선은 슬러그 영토에서조차 보기 어려울 정도로 희귀합니다. 그런데도 여기서 마주치게 되다니 정말 운이 나쁘네요.
zh_hans: 蛞蝓族黑客出奇的少，即使在蛞蝓族的星域也是如此。尽管如此，你似乎很不幸地在这个信标处遇到了一个。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_STORM_SLUGHOME_POWER"]/text
source: The Slugs here appear to have achieved something unique. A powerplant here appears to be generating power by harvesting the charge from the ion storm here!
ko: 여기 있는 슬러그들은 특별한 일을 해낸 것 같습니다. 이곳의 발전소는 이온 폭풍을 이용해 전기를 생산하고 있습니다!
zh_hans: 这里的蛞蝓族似乎已经取得了一些独特的成就。这里的发电站似乎是通过收集这里的离子风暴的电荷来发电的！

source: Attack them!
ko: 공격한다!
zh_hans: 攻击对方！

source: For some reason you have decided to attack the Slugs. Though the facility is unarmed, one of their vessels rises to meet you and defend them.
ko: 왠지 모르겠지만 당신은 슬러그들을 공격하기로 합니다. 시설은 비무장 상태였으나 그들의 선박 중 한 척이 마중 나와 시설을 지키려고 합니다.
zh_hans: 出于某种原因，你决定攻击蛞蝓族。虽然该设施没有武装，但他们的一艘船却起来迎接你并保卫他们。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Pay them to do some work on your reactor.
ko: 반응로 개선을 위해 비용을 지불한다.
zh_hans: 给他们钱，让他们在你的反应堆上做一些工作。

source: The Slugs have worked on many reactors in the past, and with their expertise in power (not to mention the nice portion of scrap given to them), the Slugs go to work on your reactor.
ko: 이곳의 슬러그들은 예전부터 많은 반응로를 만져왔습니다. 그들은 전력에 대한 전문 지식으로 (그들에게 적당히 지불한 스크랩은 말할 필요도 없죠) 당신의 반응로를 개선해줍니다.
zh_hans: 蛞蝓族们过去曾在许多反应堆上工作过，凭借他们在动力方面的专业知识(更不用说给他们的那份不错的废料了)，蛞蝓族们开始在你的反应堆上工作。

source: Ignore the plant.
ko: 발전소를 무시한다.
zh_hans: 无视植物。

source: You decide to move past the power plant.
ko: 당신은 발전소를 지나치기로 합니다.
zh_hans: 你决定经过发电厂。

source: Check the storage.
ko: 창고를 확인한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_SLUGHOME_PLEASURE_1"]/text
source: The nebula at this beacon has cleared partially, revealing a massive Slug pleasure barge! These ships are populated to the brim with Slugs looking to have an... enjoyable experience. Despite its size, the ship doesn't seem to wield any weapons at all.
ko: 이 송신소를 덮고 있던 성운이 살짝 걷히자, 거대한 슬러그 쾌락 바지선이 드러납니다! 그 함선은 어... '기분 좋은 체험'을 해보려는 슬러그들로 가득 차 있습니다. 커다란 크기에도 불구하고 어떠한 무장도 하지 않은 것으로 보입니다.
zh_hans: 这个信标处的星云已经部分清除，露出了一艘巨大的蛞蝓族游船！这些游船上到处都是蛞蝓族，它们想获得愉快的体验。这些船只上到处都是希望获得...愉快体验的蛞蝓族。尽管它很庞大，但这艘船似乎根本没有挥舞任何武器。

source: Should be easy enough, raid the barge.
ko: 손쉬울 것이다. 바지선을 습격한다.
zh_hans: 应该很容易，突击检查驳船。

source: As you move in to attack, a smaller ship escorting the barge moves in to defend. You must have missed them from behind the immense size of the barge, but a fight is now unavoidable.
ko: 당신이 공격에 나서자 바지선을 호위하는 작은 함선 하나가 방어하러 다가옵니다. 저 뒤에 있는 엄청난 크기의 바지선을 놓칠 게 뻔하지만, 싸움이 불가피해 보입니다.
zh_hans: 当你进场攻击时，一艘护送驳船的小船进场防御。你一定是在巨大的驳船后面错过了他们，但现在一场战斗是不可避免的。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Ignore the barge.
ko: 바지선을 무시한다.
zh_hans: 无视驳船。

source: The ship is filled with Slug civilians, there's little advantage in attacking.
ko: 저 함선은 슬러그 민간인들만 가득하므로 공격해서 얻을 이점이 거의 없습니다.
zh_hans: 船上都是蛞蝓族的平民，攻击没有什么优势。

source: Check the storage.
ko: 창고를 확인한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="SLUGHOME_PLEASURE_1_WIN"]/text
source: Scans show the barge won't remain at this beacon for much longer, as its engines are already charging and its attempting to flee. You won't have time to fight it here before it escapes.
ko: 스캔 결과 바지선은 이미 엔진을 충전하며 도망치려 하고 있으니 조만간 이 송신소를 떠날 것입니다. 바지선이 탈출하기 전에 싸워보기엔 너무 늦었습니다.
zh_hans: 扫描显示，这艘驳船不会在这个信标处停留太久，因为它的引擎已经在充能，并试图逃离。在它逃跑之前，你没有时间在这里与它战斗。

source: There's nothing else we can do. Let it jump.
ko: 더 이상 할 수 있는 게 없다. 도약하게 두자.
zh_hans: 我们没有别的办法了。让它跃迁吧。

source: You might not be able to fight it here, but maybe you'll have the luck to run into it again in this sector or the next.
ko: 지금 바로 싸울 수는 없겠지만, 어쩌면 이 구역이나 다음 구역에서 다시 한번 마주칠 수 있겠죠.
zh_hans: 你可能无法在这里与它战斗，但也许你会有运气在这个星区或下一个星区再次遇到它。

source: (Adv. Sensors) Track their jump signatures.
ko: (최고급 센서) 그들의 도약 신호를 추적한다.
zh_hans: (先进传感器)追踪他们的跃迁特征。

source: You might not be able to fight it here, but you're able to lock onto the ship's jump signatures. You'll be able to follow it with ease now.
ko: 지금 바로 싸울 수는 없지만, 바지선의 도약 신호를 추적하는 데 성공했습니다. 이제 쉽게 따라갈 수 있을 것입니다.
zh_hans: 你可能无法在这里与它战斗，但你能够锁定飞船的跳跃特征。你现在就可以轻松地跟踪它了。

source: (Slug Crew) Track their jump signatures.
ko: (슬러그 선원) 그들의 도약 신호를 추적한다.
zh_hans: (蛞蝓族船员)追踪他们的跃迁特征。

source: You might not be able to fight it here, but your Slug is able to lock onto the ship's jump signatures. You'll be able to follow it with ease now.
ko: 지금 바로 싸울 수는 없지만, 슬러그가 바지선의 도약 신호를 추적하는 데 성공했습니다. 이제 쉽게 따라갈 수 있을 것입니다.
zh_hans: 你可能无法在这里与它战斗，但你的蛞蝓族能够锁定飞船的跃迁特征。你现在就可以轻松地跟踪它了。

source: (Long-Ranged Scanners) Track their jump signatures.
ko: (장거리 탐사용 스캐너) 그들의 도약 신호를 추적한다.
zh_hans: (长距扫描仪)追踪他们的跃迁特征。

source: You might not be able to fight it here, but you're able to lock onto the ship's jump signatures. You'll be able to follow it with ease now.
ko: 지금 바로 싸울 수는 없지만, 바지선의 도약 신호를 추적하는 데 성공했습니다. 이제 쉽게 따라갈 수 있을 것입니다.
zh_hans: 你可能无法在这里与它战斗，但你能够锁定飞船的跳跃特征。你现在就可以轻松地跟踪它了。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="SLUGHOME_PLEASURE_2_NOQUEST"]/text
source: It must be your lucky day, it seems you've stumbled across the Pleasure Barge once again!
ko: 운 좋은 날이네요. 쾌락의 바지선을 또다시 마주친 것 같습니다!
zh_hans: 今天一定是你的幸运日，看来你又一次偶然发现了欢愉游艇！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="SLUGHOME_PLEASURE_2"]/text
source: This time you've tracked down the Barge again, and it has no escort. It is completely unprotected save for its teleporter system.
ko: 당신은 바지선을 한 번 더 추적했고 이번엔 호위함이 없었습니다. 바지선은 텔레포터 시스템을 제외하고는 완전히 비무장 상태입니다.
zh_hans: 这一次，你又追踪到了驳船，它没有护卫。除了它的传送系统外，它完全没有受到保护。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="SLUGHOME_PLEASURE_2"]/choice[1]/text
source: Attack, and finish them off!
ko: 공격해서 끝내버린다!
zh_hans: 攻击，把他们干掉！

source: You approach the barge and prepare to finish it off once and for all.
ko: 당신은 바지선에 접근하고 확실하게 끝내버릴 준비를 합니다.
zh_hans: 你接近驳船，准备一劳永逸地解决它。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="SLUGHOME_PLEASURE_2"]/choice[2]/text
source: You've done enough. Leave them alone.
ko: 할 만큼 했다. 내버려 두자.
zh_hans: 你已经做得够多了。别管他们了。

source: You've already needlessly scared the Slugs on-board, there's no reason to continue your attack.
ko: 이미 불필요할 정도로 슬러그들을 겁먹게 했습니다. 더 이상 공격할 이유가 없습니다.
zh_hans: 你已经不必要地惊吓了船上的蛞蝓族，没有理由继续你的攻击。

source: Check the storage.
ko: 창고를 확인한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。
